Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 12=
(Fengyi)
Huan Zong, olha!
Porque é que ela tem tanta energia?
Nunca se sinta cansado.
Jovem Mestre.
Que símbolo de fénix era aquele?
surgiu quando Kong Hou
passou por tribulações?
Provavelmente algum encanto
O seu mestre preparou
para a proteger dos raios.
Cai um raio?
Foi realmente impactante.
Ainda me doem muito as costas
por causa da pancada que levei.
Para bloquear os cultivadores das trevas
e até nós agora.
Que ingrato!
Huan Zong, Lin Hu, depressa!
Vamos.
(Templo de Haoqing)
Esta é a nossa seita Liugung.
filial em Fengyi.
A mensagem sobre o ramo Cloudseeker
vieram deles.
Mais velho.
Saudações, ancião.
Saudações, Sénior Lin Hu.
Este deve ser
O novo prodígio
O Elder acolheu recentemente.
Como poderia eu ser possível?
Discípulo de Huan Zong?
Somos bons amigos!
- Amigos?
- Saudações, Ancião Kong Hou.
Eu também sou um ancião!
Anda lá.
Leve estes.
Obrigado, Elder Kong Hou.
Continue a esforçar-se.
Huan Zong, vamos lá!
Sabe a localização exata?
Um mendigo
disse que o Cloudseeker Twig
Fica em Fengyi.
Mas não especificou.
onde está.
Acreditou nas palavras de um mendigo?
Não é um mendigo qualquer.
Ele é famoso entre os cultivadores renegados.
Ódio
restrições,
Ele vagueia pelas ruas.
com mendigos,
chamando-se a si próprio de "Velho Mendigo".
Se o chamar pelo nome,
Ele fica zangado.
Onde está ele agora?
Não o vi.
desde esse encontro.
Infiltrou-se nos grupos de mendigos?
Para recolher informações?
Lady Kong Hou.
Não, Elder Kong Hou.
Pode não saber.
Os mendigos em Fengyi são complicados.
Embora seja uma seita oficial,
São muito unidos.
Dividiu-se em Este.
e as facções ocidentais.
Nós, seitas ortodoxas
não consegue infiltrar-se
qualquer um dos grupos.
- Aqui.
- Obrigado.
Sabe de alguma coisa?
Sobre o Cloudseeker Twig?
Não.
Não há problema.
O que estás a fazer?
Apenas algumas questões.
Pare de correr!
Só algumas perguntas!
Vai-te embora!
— Saiam daqui!
— Rápido!
- Ir!
Jovem Mestre.
Já falei com vários.
Ou não sabiam.
ou fugiram imediatamente.
Poderia
A informação pode estar errada?
discípulos da seita Liughuang
Aja sempre com prudência.
Não foi possível.
Parar!
Eu recebi a coxa de frango.
Justo e honesto!
Eu não vou dar!
Este é território da Fação Ocidental.
Atravessou fronteiras!
- Apanhem-no!
- Parem!
Parar!
Sénior...
Pare com isso.
— Seu pirralhinho!
— Atrás dele!
Peguem nele!
A bolsa de armazenamento de Kong Hou?
Como é que ela pôde ir embora?
Algo assim tão importante?
Sénior!
Já passaram meses.
Tinha tantas saudades de você!
Sénior.
Trouxe-lhe um delicioso frango assado.
Frango assado?
És tão doce.
Menina grata.
Experimente.
É bom?
Eu não comi.
Que frango assado já não se via há algum tempo!
Tenha calma, senhor.
Não tenha pressa.
Deixe-me limpar-lhe a boca.
Está a encontrá-lo em todos os lugares.
Quem está aí?
Huan Zong? Por que razão está aqui?
Eu ia perguntar-te isso.
É meia-noite.
O que estás a fazer?
Reunião
Um mendigo em segredo?
Quem é que está a chamar de mendigo?
Sou a veterana dela!
Então é esse jovem mestre?
Eu sabia que estava desconfiado.
Está de olho em Kong Hou?
Não!
Senhor, não é o que pensa.
Deixe-me explicar.
Quando voltarmos.
Sénior.
Vou encontrar um lugar para ti.
Para limpar adequadamente.
Aqui está o meu quarto.
Muito bem, chegámos.
Pode ir agora.
Temos assuntos a discutir.
Eu também tenho assuntos pendentes com ela.
Tu...
Sénior.
Deixe-o entrar.
Para além de,
Estamos em território da seita Liuguang.
Tudo bem.
Venha comigo.
Vamos.
Encontrei isto na sua sala de estar.
Guarde num lugar seguro.
Então você pegou nele.
Não me admira
Não consegui encontrar em lado nenhum.
Tem cuidado.
Não o perca novamente.
Compreendido.
Hoje
Fui muito descuidado.
Obrigado, Huan Zong.
O que disse?
Você é um forasteiro.
Não dê sermões.
meu júnior!
E tu.
Uma jovem rapariga
estando tão perto
com um estranho?
Impróprio.
Sénior.
Huan Zong não é um estranho.
Ele é um de nós.
Huan Zong,
Este é Tan Feng,
meu veterano.
Olá, Sr. Tan Feng.
Eu não sou o seu superior.
Sénior,
Huan Zong não tem más intenções.
Você é muito ingénuo.
Não faz ideia
das intenções dele.
Começou a enviar-te amuletos com mensagens
antes de ires embora.
Ele sabia claramente...
Então está a dizer
os meus talismãs mensageiros de Huan Zong
foram escondidas por si?
Não.
Não fui eu.
Era o Mestre.
Ele temia que fosse enganado.
Depois escondeu os talismãs.
Mas este gajo não desistiu.
até enviaram pessoas.
Mestre e eu
mal conseguiu afugentá-lo.
E agora ele está colado a si.
Como cola!
Huan Zong.
Você até mandou alguém
descer a montanha para me encontrar?
Sim.
Huan Zong, és tão gentil.
Kong Hou.
Não se deixe enganar por ele!
Sénior.
Você sabe
Se Huan Zong não me tivesse protegido...
por todo este caminho,
Já nem me veria.
Sénior.
Se continuar assim,
Não falarei consigo.
É para o seu próprio bem.
Compreendo.
Já agora,
Por que razão está aqui?
Por falar nisso,
É porque
da mensagem que enviou de volta.
Suspeitamos que a seita Yuanji esteja ligada a algum fator.
para aqueles que explodem
cultivadores de vestes cinzentas
Na cidade de Qiu.
Assim a seita
Enviaram pessoas para investigar.
Mestres.
Por meio de investigação,
Eu descobri
que o cultivador
Originalmente, era mendigo em Fengyi.
Ele foi alimentado
por cultivadores das trevas
para alcançar a Alma Nascente
e enviados para causar o caos.
Se for esse o caso,
Você terá
ir para Fengyi
e investigar mais a fundo.
Eu não vou falhar.
Espera.
Aqueles mendigos
permanecerem unidos
e desconfiam de estranhos.
Para investigar,
Terá de se juntar às fileiras deles.
Espera.
Se a seita
designado o Senior Wu Chuan,
Porque está aqui em vez disso?
Observe Wu Chuan.
Com a sua postura digna,
Ele não parece nada.
como um mendigo.
Exatamente.
Nada parecido.
Absolutamente.
Se ele for mendigar,
Ele vai morrer de fome.
Precisamos de alguém convincente.
Sim. Encontre alguém que tenha a aparência adequada.
Eu?
Mestres
realmente tem
Olhos atentos.
Quem mais além de si poderia interpretar um mendigo?
Estou a dizer-lhe.
Quando te vi
sob esse disfarce,
Quase pensei que fosses
Tornou-se mesmo um mendigo.
A isto se chama reconhecimento,
ok?
Seu pirralhinho!
Ousar gozar comigo depois de apenas alguns dias separados?
— Senhor! Nunca mais.
— Pare aí.
Parar!
Sénior. Não!
Huan Zong! Socorro!
Pare aí.
Huan Zong!
Sénior Tan Feng.
A nossa missão continua.
Sente-se. Precisamos de um plano.
Sénior,
Você é verdadeiramente notável.
Precisamos de descobrir
como te ajudar
Abandone o disfarce de mendigo.
Existe uma solução.
Mas isso exige
Trabalho em equipa.
Veja só.
Este é um talismã de rastreio.
Se o colocarmos discretamente
sobre aqueles mendigos,
nós podemos
rastrear quem quer que seja
está por detrás de tudo isto.
Incrível.
Você é realmente brilhante.
Claro.
A expressão "sábio e poderoso"
foram inventados para mim.
Ouvi dizer que
todos os discípulos da seita Liuguang são fortes.
Ajude-me a desenhar talismãs.
Isso não vai funcionar.
Huan Zong não está bem.
Ele não pode esforçar-se demais.
Vou desenhar para ti.
Você preocupa-se com ele.
Mas não eu a cansar-me?
Ele está ferido.
Olhar.
Sair à noite,
Pode sentir frio.
Deixe-me acompanhá-lo até casa.
Anda lá.
Lin Hu, desenhe para ele.
Kong Hou.
Kong Hou!
Vou desenhar para ti. Vamos lá.
Não me estou a sentir bem.
A sua lesão
Aprontar de novo?
Não devia ter saído hoje à noite.
Estou bem. Não te preocupes.
Descanse um pouco.
A propósito,
onde vai Tan Feng dormir esta noite?
Ele...
Ele pode partilhar o meu quarto.
O quê?
Do lado de fora da minha porta.
Quando eu era criança,
Tinha medo de dormir sozinha.
O Senior costumava dormir do lado de fora da minha porta.
Agora que estamos a viajar,
Ele também se vai preocupar comigo.
Então
Ele vai dormir
do lado de fora da minha porta.
Mas já é adulto.
Deixá-lo dormir ao relento
Não é adequado.
É verdade.
Ele pode partilhar um quarto?
Com Lin Hu?
Isso funciona.
Por isso, durma mais cedo.
Vou ajudá-lo com os talismãs.
Espera.
Faz
A sua seita
Tem algum talismã?
Para insónia?
Não, na verdade.
O que está errado?
Eu sinto
um pouco tonto
mas não com sono.
Tenho uma ideia.
Quando era jovem,
Eu também costumava ter problemas para dormir.
Naquela época,
Os idosos contavam-me histórias.
Talvez
Posso dizer-te uma.
Isto não me parece certo.
Já está cansado(a).
Apenas algumas horas acordado.
Está tudo bem.
Isso não vai funcionar.
Incapacidade de dormir
É doloroso.
Bem,
Deixa-me contar uma coisa
Um conto curto.
Ok.
No passado...
Por que razão não está a desenhar?
Não estou aqui para isso.
Então porquê vir?
Para o(a) supervisionar.
A supervisionar-me?
Você sabe
Eu sou
um dos maiores mestres dos disfarces
no Reino Lingyou.
A supervisionar-me?
Que palavras tão ousadas.
Tudo bem.
Não acredita em mim?
Estou a dizer-lhe.
Hoje em dia,
havia outro tipo
disfarçado de mendigo.
É o renomado discípulo principal.
da Seita Zhaohan,
Chang De.
Chang De da seita Zhaohan?
Sim.
Nestes últimos dois anos,
Tem causado impacto.
Todos sabem o seu nome.
E daí?
Mesmo assim, foi apanhado pelos mendigos.
Enfiado num cobertor e chutado para fora.
como lixo.
Mas eu
infiltraram-se neles.
Se não tivesse aparecido,
Eu ter-me-ia tornado um líder em breve.
(O Chang De também veio aqui?)
(E o Ling Bo?)
Viu o filho dele?
Lingbo?
Não.
Talvez não a tenha reconhecido.
Muito bem, é isto.
Você consegue.
Vou procurar o Kong Hou.
Espere, espere!
Sénior Tan Feng.
Você é hábil nisso,
Mas não sou.
Precisa de me ensinar.
Já estou exausto(a).
Eu não sei desenhar.
Para além de,
Tenho assuntos mais urgentes para tratar.
Preciso de ir
Encontre aquele pirralhinho do Huan Zong.
Sénior Tan Feng.
O jovem mestre acaba de recuperar.
Ele está a descansar.
Deve estar a dormir.
Você é um verdadeiro mestre
No Reino Lingyou.
É raro
Tenho a oportunidade de aprender consigo.
Por favor
Mostre a sua técnica
E permita-me admirar.
Bem-educado.
Anda lá.
Vou mostrar-te uma vez.
Saindo?
Pensei que estivesse a dormir.
Está tudo bem.
Vá ao encontro do seu superior.
Ele deve estar à espera.
Consegue dormir agora?
Sem problemas.
Se não conseguir dormir,
Vou apenas meditar.
Medite agora.
Huan Zong.
Eu já te disse.
tantas histórias.
Porque é que ainda não está com sono?
Não sei.
Não importa.
Não te preocupes.
Um ou dois dias não me matam.
Está tudo bem.
Não. Espere.
Ainda tenho muitas histórias para contar.
Deixe-me pensar noutra.
Tudo bem.
Deixe-me pensar.
Consegui um.
Eu garanto
Nunca ouviu falar disso.
Era uma vez,
duas famílias
Presos num ódio geracional.
Mas
O seu filho e filha
Apaixonou-se.
Os pais...
Não tenho sono.
♪À espera que o tempo abrande♪
♪Os oceanos transformam-se em pó em meros instantes♪
♪Os sonhos são fugazes e breves♪
♪Desvanecer como um poema♪
♪O destino mantém-nos separados♪
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Embriagado, fico por ali
e esqueço-me de voltar♪
(Quando eu primeiro)
(chegou à seita,)
(Tinha medo de dormir sozinha à noite.)
(Sénior Tan Feng)
(Frequentemente dormia do lado de fora da minha porta.)
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
Você disse
Era o seu superior que estava a cuidar de si.
Agora deixe-me fazer isso.
(Frango assado)
Alinhar!
Sem empurrões!
O suficiente para todos.
Não precisa de ter pressa.
Siga a ordem.
Todos ganham um.
Aqui.
- Obrigado!
- Obrigado.
Tome isto.
- Meu.
Cuidadoso.
Obrigado.
- Obrigado.
Aqui.
Pegue e vá embora!
Alinhar!
Pare de agarrar!
Parar!
Pare com isso!
Este é o território da Facção Oeste!
Por que razão me está a empurrar?
Bobagem!
Observe o portão da cidade.
É evidente
nosso
Domínio da Facção Leste!
Bah!
Facção Oeste!
Facção Leste!
Oeste! Oeste!
Pare de gritar!
Parar!
Seja da Facção Este ou da Facção Oeste,
Cada pessoa recebe um frango assado.
Sem agarrar. Formem uma fila!
Não é possível!
Desde que o seu homem do leste
rompeu o noivado com a nossa namorada,
nós, a facção do Oeste
Jurei nunca os perdoar!
Nós, seres humanos, escolhemos os nossos parceiros livremente.
A não ser que o casamento esteja oficializado,
não se trata de romper um noivado!
Bah!
O frango nem desmaiou.
Huan Zong, o que devemos fazer?
Existe outra forma.
Ir.
Parem de lutar! Parem!
Lin Hu é impressionante.
Ele tem muito talento.
Parem todos de lutar!
Pare com isso!
Se isto continuar,
Vai piorar.
Precisamos de os deter.
Huan Zong.
Lembrar-se
A história que te contei?
Qual deles?
Siga-me.
Parar!
Huan Zong, atue numa peça comigo.
Aquele
Eu disse-te ontem.
Havia duas famílias
numa disputa geracional.
Mas o filho e a filha destes
Apaixonou-se.
Planeavam morrer juntos.
Para acabar com o ódio entre famílias.
Atuar?
Não sei como.
Sem problemas.
Basta seguir o meu exemplo.
Alguém vai
saltar do portão da cidade!
Ajuda!
Um saltador à porta da cidade!
Isto...
Quem é?
Por que razão estão a saltar?
Observe com atenção.
Toda a gente!
Huan Zong e eu, Kong Hou,
Amamo-nos de verdade.
O quê?
Amai-vos uns aos outros.
O quê? Amar-se um ao outro?
Tu...
Não.
É uma aldrabice!
Uma atuação, percebe?
Nós amamos-nos!
Amor?
Silêncio, silêncio.
Isto é amor verdadeiro!
Agora,
Se não pudermos ficar juntos nesta vida,
vamos saltar
a partir deste portão da cidade.
Vamos ficar juntos
até mesmo no submundo!
Isso não vai funcionar.
O Leste e o Oeste são facções rivais.
Rápido!
Abrace-me!
Assim?
Mais apertado.
Eles ainda estão a atuar. Está tudo bem.
Assim?
Agora acaricie o meu...
Acaricie o meu cabelo.
Por que razão está tão rígido?
Não pode ser mais gentil?
Paixão. Entendi?
Não ia saltar?
Por que razão não está a saltar?
- Sim! Salto!
- Salto!
Salto!
Porquê esta reação?
Porque é que não se movem de jeito nenhum?
A nossa atuação precisa de ser pouco convincente.
Toda a gente!
Por favor, escute.
Huan Zong e eu, Kong Hou,
Amamo-nos de verdade.
Temos apenas um desejo.
Para
casar!
Casar?
Ela...
É uma performance.
Todos os presentes aqui
é nossa testemunha.
Não estaríamos separados.
Huan Zong, queres casar comigo?
Poderia?
Sim, vou.
Toda a gente!
Ele concordou!
Ele aceitou casar comigo!
(Ela quer que eu entre na brincadeira.)
(Mas eles... Bem...)
Certo! Não devemos...
Não podemos manter
a rixa continua.
Exatamente!
Não deixe que os amantes morram por causa da rixa.
Facções do Oriente e do Ocidente
É preciso pôr fim a esta inimizade.
Devemos!
Se morrerem por causa disso,
Todos somos culpados!
- Exatamente!
- Isto precisa parar!
Não podemos assistir a casais apaixonados.
saltam diante dos nossos olhos.
Esta menina...
Acho que a vi mais cedo.
Sim! Eu também a vi!
Eu também!
Eles estão a mentir?
Huan Zong, o que devemos fazer?
Agora
Voltam a duvidar de nós.
Sem escolha.
Eles beijaram-se!
Ele beijou-a mesmo!
Desça agora.
Descer!
Vamos parar de lutar.
Sénior Tan Feng!
Acorde, Sr. Tan Feng!
Está acordado(a).
O que estás a fazer?
Eu sou...
Olha, frango assado.
E agora?
Ajude-me a levantar.
Pressa!
Realmente delicioso!
E agora?
Onde está Kong Hou?
Como saberia?
Tenho de ir.
Examine-se a si mesmo.
Onde está Kong Hou?
Kong Hou!
Admitir a culpa ou não?
Sénior,
Huan Zong e eu
são realmente apenas
amigos próximos.
Nada parecido com o que pensa.
Os bons amigos podem
Abraçar e beijar casualmente?
Você não sabe que,
E ele não recusou!
Eu já te disse.
Não é um bom homem.
Kong Hou.
Escute-me.
Mantenha-se longe dele.
ok?
Não foi culpa dele.
Eu obriguei-o a encenar isso.
Sénior,
Por favor, não o culpe.
Ainda o está defendendo?
Está completamente enfeitiçada por ele.
Vou dar-te uma lição.
Huan Zong.
Sénior Tan Feng.
A culpa é toda minha hoje.
não dela.
Este é um assunto da nossa seita.
Não tem o direito de interferir.
Solte!
Huan Zong.
Deixa lá. Estou bem.
Perdoe-me.
Tu...
Sénior Tan Feng.
Não fique zangado(a).
Se está com raiva,
É só descarregar em mim.
Mas quero deixar algo bem claro.
No que diz respeito aos acontecimentos de hoje,
Kong Hou não estava de todo errado.
Ela merece mesmo reconhecimento.
Crédito?
Ela utilizou a distribuição de alimentos.
para enviar talismãs de rastreio.
Essa é a primeira vantagem.
Em segundo lugar, durante o caos,
Ela improvisou um número inteiro.
Para distrair todos.
Terceiro, as disputas
entre as facções do Leste e do Oeste
estão completamente resolvidos.
Mesmo que ela se tenha saído bem,
Ela deve manter a compostura.
Escutar.
Mantenha-se longe dela daqui para a frente.
Não te quero ver de novo.
Isso é impossível.
O que disse?
Porque
Quero vê-la.
Quem pensa que é?
Quer vê-la?
EU...
Suponho que sou amiga dela.
Sénior Tan Feng.
Eu sei que te preocupas com ela.
Mas Kong Hou
já cresceu.
Ela pode fazer as suas próprias escolhas.
Por isso não vou ficar longe dela.
Continuarei a acompanhá-la.
na sua jornada.
Mostre-me a sua mão.
Isso dói.
Vá lá, precisa de medicação.
Isso vai arder. Fique parado.
Está tudo bem.
Tu
Afetou-me profundamente.
Além disso, o veterano Tan Feng
Não me afetaria gravemente.
Porque dói tanto?
Fique parado.
Huan Zong.
Eu lembro-me
na Floresta Proibida,
Você também se magoou.
Então, você simplesmente
acenou com a mão
E então, as suas feridas cicatrizaram.
Não pode fazer isso por mim também?
Tudo bem?
O governante
É especificamente para fins de punição.
As feridas causadas são diferentes.
de cortes ou arranhões.
Não é assim tão fácil
para curar.
Deve aplicar o medicamento corretamente.
Aguente firme.
Eu nunca
já tinha sido atingido por uma régua anteriormente.
Mas Huan Zong,
Como sabe tanto sobre isso?
Também éramos crianças traquinas antes.
e apanhava frequentemente.
Com uma régua de disciplina?
De todo.
Eu sei que porque
quando os discípulos do Pico Luanfeng
desobedecer às ordens,
Eu atingi-los-ia com uma régua.
Atingiu-os?
Ai!
Se doer demais,
Segure-se em mim.
Mais difícil, não há problema.
Huan Zong.
És tão gentil comigo.
De regresso à torre,
Cooperou muito bem.
Se não me tivesses beijado naquele instante,
ninguém
teriam acreditado em nós.
É um ótimo ator/atriz.
E se
Não é uma performance?
Então, o que era?
Não importa.
Vai entender mais tarde.
Isso é ótimo.
Realmente.
Sim,
diz-me.
Por que razão não está a ficar?
Naquele templo em ruínas, esta noite?
Aqui.
Não ouviu falar?
Aquele templo está assombrado.
Não é possível.
Um velho viúvo da cidade do leste
tem vivido lá.
Há dias,
Ele voltou tarde.
desde a mendicidade
e presenciou uma assombração.
Isso assustou-o.
meio louco.
Talvez ele seja apenas
Inventando histórias.
De qualquer forma, não vou
volte para lá.
Se tiver coragem,
Vá com eles.
Assombrado?
Talvez sejam cultivadores das trevas.
Preciso de verificar.
V-Você...
Deixe-me ver.
É você mesmo, Lady Ling Bo!
O que lhe aconteceu?
Para ser sincero,
este olhar de mendigo
Combina com o seu temperamento.
Pare de dizer disparates.
Ou vou roubar.
o seu rabo de raposa.
Por que razão está vestido dessa maneira?
Estou a investigar pistas.
Aqui não há espaço para a vaidade.
Investigando?
Lady Ling Bo da seita Zhaohan
brinca aos mendigos
Por mérito?
Chama-me sempre raposa fedorenta.
Quem de nós tem o pior cheiro agora?
Tu...
Tudo bem.
Fique para trás.
Qual é a situação?
Se não tivesse aparecido,
Eu já teria terminado.
O que quer dizer?
Havia ali gente a mais.
Eu não conseguia falar.
Ou não irei aqui!
Vá direto ao assunto.
Aqueles mendigos
são suspeitos.
Tem cuidado
enquanto estiver com eles.
Não preciso dos vossos avisos.
Vamos trocar amuletos de mensageiro.
Contacte-me se precisar de ajuda.
Acha que não consigo lidar com isso?
Quero dizer
Você deu o frango assado
com talismãs de rastreio.
Sem talismãs de rastreio,
sem talismãs de mensageiro.
Se o perigo surgir, o que pode fazer?
Rastrear talismãs?
Portanto, a culpa era sua o tempo todo.
Distribuindo frango
e rastrear talismãs.
Que tipo de representação está a praticar?
Para monitorizar
os seus movimentos!
Tudo bem.
Aceite.
Se algo acontecer,
Entre em contacto comigo imediatamente.
Muito bem, vou-me embora.
Guarde em local seguro.
Lembre-se de me enviar uma mensagem.
Tem cuidado!
Bem,
Ainda encantador.
É uma performance.
Um ato.
Depois...
E se não for uma atuação?
Não é uma performance?
Então, o que é isto?
Kong Hou.
Escute-me.
Fique longe
dele.
Sénior Tan Feng.
Huan Zong e eu
são realmente apenas
amigos próximos.
Nada parecido com o que pensa.
(Ele esteve fora tanto tempo,)
(Ainda não voltei.)
(Aconteceu-lhe alguma coisa?)
Senhor, come um pouco de peixe.
Não.
Senhor, experimenta este pão.
Coma esta coxa de frango.
Não.
Sénior Tan Feng.
Eu lembro-me
Esta é a sua favorita.
Por que razão não está a comer?
Você não tem
Para se lembrar disso.
Sou apenas o seu superior,
não seu
"amigo próximo".
Sénior.
Eu estava enganado.
Peço desculpa.
Sénior Tan Feng.
Kong Hou pediu desculpa.
As suas palavras de ontem
Funcionou maravilhosamente.
Devia estar feliz. Porquê ficar com raiva?
Não quer coxa de frango?
Aqui,
Experimente uma coxa de pato.
Aqui.
O quê?
Ok, tudo bem.
Estamos a conversar.
Porquê incomodar-se?
Sénior Tan Feng.
O quê exatamente?
O que quer que façamos?
"Nós"?
Você está a dizer
"nós"?
Agora sou eu
o forasteiro?
II...
Não era isso que eu queria dizer.
Não precisa de explicar.
Ainda que
O mestre está aqui hoje,
Ele não se compara a eles!
Sénior!
As lágrimas não vão ajudar.
Quando cometia erros,
Eu não consegui impedir.
É melhor deixar para lá.
Sénior.
Lamento.
De agora em diante,
Não te vou incomodar mais.
Onde vai?
Menina teimosa!
Ótimo, pode ir!
Mas
Kong Hou é novo por aqui.
Ela pode deparar-se com perigo.
Ela disse que estás perto.
Talvez
mais profundo
Quanto maior o afeto, mais severa a repreensão.
Perdi o apetite.
Tem havido conversas
de cultivadores das trevas em Fengyi.
Bom, é melhor eu ir verificar.
Cultivadores das trevas?
Jovem Mestre.
Uma atuação e tanto.
O mundo lá em baixo, nas montanhas
Isso contagia mesmo as pessoas.
Até você aprendeu a representar.
Kong Hou!
— Jovem Mestre.
— Kong Hou.
Lady Kong Hou
Ela ainda é uma menina.
As raparigas são sensíveis.
e propenso a pensar demais.
Pensar demasiado
leva a decisões precipitadas.
E se ela se deparar com...
cultivadores das trevas?
O que devemos fazer?
Parar
Que palavras mais sinistras!
Perigo? Cultivadores das trevas?
Sou a veterana dela!
Sei que ela é inteligente.
Bom.
Não te preocupes.
Com a nossa presença,
Kong Hou ficará bem.
Certo.
Vá procurá-la.
Ou terá de pagar.
Tem de pagar.
Vamos.
Kong Hou!
Onde está ela?
Ela ficará bem?
- Kong Hou!
- Onde estás?
Mais alto!
-Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
Está bem? Onde foi?
Talvez eu tenha sido duro,
Mas não pode ser assim tão imprudente.
Fiquei extremamente preocupado!
Kong Hou, estás bem?
Estou bem.
Bom.
Depois de ter saído,
Sénior Tan Feng
quase perdeu a cabeça.
Eu não fiz isso.
De todo.
Não parece feliz.
Eu sei
trabalho disfarçado
Está cansado e com fome.
De volta à seita Yunhua,
sempre que estava chateado(a),
Ficaria constipado.
Então imaginei
Desta vez não foi diferente.
Por isso estava a ser difícil.
Eu comprei
algum laxante
frutos espirituais.
Aqui.
Interessante.
Na mesma seita,
Um estava obstipado e o outro com diarreia.
Tan Feng.
Não fique zangado(a).
O seu peito está brilhando.
Vai explodir?
Explodir?
Este é um pendente de jade rastreador.
Ele brilha se for um talismã de rastreio.
está ativado.
Oh não!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪